博士学位授予典礼 - 苏黎世联邦理工学院
Once Upon A PhD - Dr. Xu
太棒了！是的！- 斯普林曼教授，ETH教务长
博士毕业典礼 - 苏黎世联邦理工学院
一、二、三、四！ETH Big Band 乐队
希望大家做好准备，
享受一个美好的庆祝之夜。谢谢！
这一生，我想要去看，去给予，去实现，去相信明天
为什么不做一本远行的书中的主角，哪怕迷失方向
我愿用尽一生，不做那个只会空谈的人
我要追逐我的梦想，直到尽头
哦，这片大地多么美丽，在阳光之下
迎着风，我将跨越所有海洋
毫无遗憾，无需行囊，心如磐石
我要在世界的屋顶呐喊，追逐我的梦想
别哭，把你的翅膀借给我，你会写信告诉我你爱我
人生就是为了成为，我在诗中描绘的模样
别哭，我没有烦恼，只有足够的勇气去走自己的路
只要那四颗星星，照亮最初的方向
我要走到天涯海角，我要追逐我的梦想，直到尽头
[求学瑞士期间拍摄]
我不是逃避，我是在出发，我奔跑、跌倒、飞翔，迎向命运
仿佛我的心，无法在这个不确定的世界安定
我愿用尽一生，不做那个只会空谈的人
我要追逐我的梦想，直到尽头
哦，这片大地多么美丽，在阳光之下
迎着风，我将跨越所有海洋
毫无遗憾，无需行囊，心如磐石
我要在世界的屋顶呐喊，追逐我的梦想
别哭，把你的翅膀给我，你会写信告诉我你爱我
人生就是为了成为，我在诗中描绘的模样
别哭，我没有烦恼，只有足够的勇气去走自己的路
只要那四颗星星，照亮最初的方向
别哭，把你的翅膀借给我，你会写信告诉我你爱我
人生就是为了成为，我在诗中描绘的模样
别哭，我没有烦恼，只有足够的勇气去走自己的路
只要那四颗星星，照亮最初的方向
我要走到天涯海角
我要追逐我的梦想，直到尽头
[法语版 - Au bout de mes rêves by FLD5乐队 / 原曲 -《匆匆那年》作曲 梁翘柏]
[全部影像为求学瑞士期间所拍摄]
[再会 - Once Upon A PhD]